LUẬT GIAO THÔNG ĐƯỜNG BỘ

Điều 6. Tốc độ xe và khoảng cách an toàn
1. Người điều khiển phương tiện tham gia giao thông đường bộ phải điều khiển xe chạy với tốc độ phù hợp với điều kiện giao thông thực tế.
2. Trong khu vực đông dân cư, tốc độ tối đa cho phép:
   a) Đối với xe máy: 50 km/h;
   b) Đối với ô tô: 50 km/h;
   c) Đối với xe đạp: 25 km/h.
3. Trên đường cao tốc, tốc độ tối đa cho phép:
   a) Đối với xe máy: 80 km/h;
   b) Đối với ô tô: 120 km/h.

Điều 7. Giấy phép lái xe
1. Người điều khiển xe mô tô hai bánh có dung tích xi-lanh từ 50 cm3 trở lên, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy, xe ô tô và các loại xe tương tự xe ô tô phải có giấy phép lái xe phù hợp với loại xe được điều khiển.
2. Điều kiện cấp giấy phép lái xe:
   a) Đủ tuổi theo quy định;
   b) Có sức khỏe phù hợp với loại xe;
   c) Có trình độ văn hóa phù hợp;
   d) Đã qua sát hạch lái xe.

LUẬT ĐẤT ĐAI

Điều 4. Quyền sử dụng đất
1. Quyền sử dụng đất là quyền của người sử dụng đất được khai thác công dụng, hưởng hoa lợi, lợi tức từ đất và được chuyển quyền sử dụng đất theo quy định của Luật này.
2. Quyền sử dụng đất được Nhà nước bảo hộ.

Điều 5. Các loại đất
1. Đất nông nghiệp gồm:
   a) Đất trồng cây hàng năm gồm đất trồng lúa và đất trồng cây hàng năm khác;
   b) Đất trồng cây lâu năm;
   c) Đất rừng sản xuất;
   d) Đất rừng phòng hộ;
   đ) Đất rừng đặc dụng;
   e) Đất nuôi trồng thủy sản;
   g) Đất làm muối;
   h) Đất nông nghiệp khác.
